巴爾托拉睇到嘅不祥預兆
原來係代表強大嘅十階突然復活
由於對都雷法師嘅死有懷疑
吉爾桑達佢哋為咗
尋找真相踏上旅程另一方面
喺妖精王之心
所有妖精都當咗班係新任妖精王
喺大家充滿心事嘅時候
哥賽爾承認為咗得到屬於自己嘅心
修改咗基娜嘅記憶
就係噉樣，戴安娜同哥賽爾
呢兩位七大罪正式展開激戰
所有騎士仲有見習騎士
引導同埋保護民眾避難啦，係
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔尼亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
Hey
yellow
white
Go to the low
go to the high
Hey
you were
gonna be somebody
So you know
and see that
What kind of
clothes do I wear？
それまではなくちゃ、
あのI'll yell
耳がわけないのI'll yell
我做緊咩呢？
點解我會喺度𠸏？
完全諗唔起
係喇
我喺度揾緊梅利奧達斯大人㗎
你就係…
梅利奧達斯？
伊麗莎白…
醒下啦，伊麗莎白
梅利奧達斯大人…
你終於醒嗱？
冇受傷吖嘛？
噉𠸏？
點解我會喺呢個地方𠸏？
哥賽爾用魔力
令到成個王國嘅人幾乎暈晒啊
今次大件事喇，哥賽爾大人同塞安娜
武力950
不愧係巨人族
就算係人類體型，身體能力都仲係好強
係得住團長
如果唔用神器嘅話，情況會好麻煩
雙子的推進
上啊
神器：雙弓Herridge
控制傀儡
好喇喎
你夠喇
喺嗰邊啊
大安娜，你點啊？
團長？
你嚟咗喇
哥賽爾
你明唔明自己做咗啲乜嘢啊？
你哋韞住我啦
韞我喺個冇人嘅地方
要趁我…
變到唔係我之前韞住我
馬林
頭先嘅嘢我哋遲啲再講啦
噉都好𠸏
總括嚟講就係莫名其妙
過去呢3000年入面
喺個咩都冇嘅山丘度起個城堡
本身就已經好奇怪啦，仲要搞到咁悽慘
究竟點會噉㗎？
照噉睇嚟，係有一股魔力以城堡為中心
放射性噉爆發
而且呢股魔力仲好強
好深
好遲
三萬英尺
殘留嘅魔力
係呀？
肯定唔會有錯
係梅里奧達斯搞到呢度噉
嗰個衰人究竟喺呢個地方做過乜嘢呢？
咩都冇所謂啦，賽多里斯
我哋咪照喺度休息一陣先囖
好耐冇嚟過外界喇
艾斯塔洛莎，你點睇啊？
王兄
原來你之前改咗我嘅記憶？
我對你冇惡意㗎
基爾…
基爾嘅記憶我都幫佢恢復咗㗎喇，基爾
家姐…
基爾
你唔好嬲家姐啊
我之前竟然用噉嘅態度對你
我對你哋冇惡意㗎
好對唔住
如果我有心嘅話
我願意衷心向你哋道歉
我唔應該擅自修改你哋兩個嘅記憶
唔應該因為想了解愛情
一時衝動傷害咗你哋
算啦
其實我根本都冇資格怪你
我之前因為內心太脆弱
做咗一啲無可挽救嘅錯事
所以對我嚟講
雖然只係好短暫嘅虛假記憶
但係你都係拯救咗我
而且
喺虛假嘅記憶入面
你仲畀我睇咗真正嘅記憶
係關於温柔嘅爸爸
聖騎士戴爾嘅記憶
多謝你啊
全靠你我記返起爸爸嘅事啊
再見喇
我畀人飛咗
咁混亂，究竟咩事啊？
係破曉的咆哮嘅史雷達？
你嚟得啱啱好
我有啲急事想揾你幫手
呢個人基本上淨係會聽國王嘅命令㗎咋
請你只管吩咐我啦
史雷達，你咁順攤𠸏？
唔通有咩痛腳畀馬林捉住？
你亂講咩啊？
佢之前隨手就可以破開
嗰棟咁難搞嘅魔法牆
全靠佢先可以咁輕鬆救返陛下
我當時起晒雞皮
姐姐大人
請你批准我噉叫你吖，你鍾意啦
我冇所謂，係噉姐姐大人
請問你有咩吩咐呢？
個賊兒，你過嚟吖
絕對強制解除
施加喺哥賽爾身上嘅魔力強大到超乎想像
我而家令佢變返原本噉
不過維持唔到幾耐
變返原本噉？
但係佢呢個樣點睇都係一個…
冇錯
哥賽爾係古代一個好偉大
嘅魔法師創造出嚟㗎
佢係公仔史雷達
嚟緊我哋幾個要出去執行任務
喺呢段時間，你幫我保管住佢先
姐姐大人
估唔到哥賽爾竟然係個公仔喎
呢個世界真係無奇不有，本豬大開眼界
由你把口講出嚟完全冇説服力啊
識講嘢嘅豬仔？
係喇，科克閣下
你嘅身體已經冇事喇咩？
頭先本豬都仲係渾渾噩噩𠸏
之不過屙完便便就爽晒
不過係豬啊吓，食飽就屙
係喇，團長，你係咪原本就知
哥賽爾嘅事㗎？
唔係啊
我都係今日先知㗎咋
我想要嘅係一個心
一個可以理解感情嘅心靈
我明明咩都唔知
仲喺度扮晒嘢噉教訓佢
哥賽爾嗰陣一定係好認真㗎
你唔使介意㗎喎，戴安娜
哥賽爾佢係唔會有事嘅
團長真係好犀利啊
點解你一啲都唔覺得驚訝𠸏？
因為咁多年嚟，我已經見過好多怪人囖
重點係，唔理哥賽爾係咩人都好
佢都係我哋重要嘅朋友
係七大罪嘅成員，呢點唔會變
真係幸福啊，你就好啦，哥賽爾
團長？
點解噉𠸏？
我突然暈暈地噉𠸏？
係喇，史雷達
你有冇興趣暫時同我哋一齊行動吖？
我哋之前有兩個成員離開咗
所以而家唔係好夠人手，得唔得啊？
好啊
其實陛下之前都同我講過
叫我盡力協助七大廚嘅
茉莉奧達斯大人
請你批准我跟埋你哋一齊出去啦
我已經講過喇
保護里歐涅斯王國嘅戰鬥已經結束
你已經冇必要再勉強自己去面對危險㗎喇
我都係你哋嘅一份子嚟㗎
唔通呢種諗法即係我一廂情願？
我果然只會左手左腳
即係大家嘅負累呀？
講得冇錯
團長正一蠢蟲，會嚟我白癡
伊麗莎白
畫好痛啊，好心你醒少少啦
你估你係哥賽爾咩？
真係畀佢激死
啲男人個個都好蠢
我明白㗎
其實梅利奧達斯大人佢都係為咗我好
先至專登噉講㗎咋
之不過
就係因為噉，我更加想幫佢
咁耐以嚟我都冇做過啲咩
淨係識得一味依賴佢，畀佢照顧
係噉，唔好得個講字
一於用行動證明畀佢睇啦
行動？
係啊，女人會畀男人嘅説話打動
而男人就會畀女人嘅行動打動
係我個人經驗嚟嘅
呢啲咩聲嚟㗎？
睇嚟我哋要改變原定計劃喇
我哋而家要即刻趕去卡梅洛嘅王都
我探測到嗰度有一股異常強大嘅魔力
即刻趕去？
瓦林，你想做咩啊？
阿失大人
擁有遠程魔力嘅聖騎士已經部署完畢
全部聽住，而家開始迎擊嗰個神秘巨人
阿失大人，天空上面突然…
喺天度飛嘅豬？
嗰個大嚿衰成座山噉高咩嚟㗎？
究竟佢大過媽媽幾多倍啊？
我識得嘅巨人族都冇人咁高大㗎
我喺呢隻嘢嘅身體入面感受到幾種魔力
但係冇生命反應
應該係魔像
冇錯，嗰隻係巨獸阿爾比恩
阿爾比恩？
係魔神族喺遠古嘅戰爭入便
製造出嚟嘅武器啊
如果我冇估錯嘅話
佢應該係同十戒一齊甦醒㗎，十戒？
詳細情況遲啲先講啦，好唔對
會遇到呢種怪物
佢散發出嘅霸氣
嚇得住變身成怪物嘅寒德利克森
吓，我唔係發夢𠺢嘛？
梅里奧達斯嘅鬥級係3370
馬林都係得4710咋喎
但係嗰隻怪物嘅鬥級竟然有5000
好令人嘅殺氣啊
佢對我哋嘅鬥級產生反應
係馬林啊
事先喺呢度佈置一道魔力防禦壁
我真係有先見之明
竟然可以製造揸住成個城市嘅防禦壁
不愧係姐姐大人，冇咁簡單㗎
因為要保護嘅範圍太大喇
防禦力下降咗，最多再擋多兩下㗎咋
已經消失咗喇，唔係啩
全部聽住，即刻發射對空魔力
絕對唔可以畀佢傷害到卡門啊
成功抵消咗啊，做得好啊，但係
下次就講唔住㗎
瑪林，賽龜
即刻撤退啊
做咩啊？
究竟發生咩事啊？
係奇蹟呀？
唔係奇蹟啊，呢一種係…
嗰位大人物嘅魔力全反擊啊
好耐冇見喇，阿桑
梅里奧達斯閣下
呢個時機啱啱好啊，瑪琳史力達
帶公主入屋
跟住落嚟，我哋要飛豬啊
係機會啊
阿爾比恩嘅弱點係隱藏喺心口嘅核心啊
衝上去一口氣解決佢啦
跟住梅里奧達斯嘅下場啦
阿桑
真係唔該晒你啊
梅利奧達斯閣下，你把劍…
真係好對唔住啊，一日都係因為我
你把劍先會…
唔使咁介意喎
之前同韓德里克森戰鬥嗰陣
都差唔多到極限㗎喇
一直陪我陪到而家
多謝你啊
之不過，冇武器嘅話…
好喇…
之後點做好呢？
團長大人
嗰樣嘢還唔還返畀你要遲啲決定
不過呢樣嘢我可以畀返你先
神器，Lost Thing
十年前
團長閣下將佢當作畀卡梅洛嘅當舖
我幫你贖咗佢返嚟喇
不過利息好乸你㗎
係團長嘅神器？
原來喺馬林呢度呀？
我使咗好多錢先贖得返㗎
神器解放
做乜嘢啊？
為你好，達斯閣下嘅身體好似…
佢嘅攻擊真係又快又凌厲啊
只係一招就已經將隻怪物嘅手斬開咁多份
阿爾敏個樣好奇怪啊
佢生咗好多六個好長嘅角啊
佢學識咗團長大人嘅全反擊呀？
做咩啊？
唔通佢想同時發射五炮？
今次弊喇
噉嘅數量就算係團長都擋唔住
莫里亞斯特大人
有五個𠸏？
嚟啦，全班機
哎吔，嘢
一個唔覺意，連核心都打爛埋𠻹
梅里奧達斯閣下
竟然啊，頭先嗰招係咩嚟㗎？
你話嗰招呀？
佢真係成日都亂咁嚟㗎喎
竟然自己一個就搞掂咗隻怪物
噉樣就係…
使用神器嘅梅里奧達斯真正嘅實力？
梅里奧達斯大人
好喇，奧斯洛
幫我開個去里歐涅斯嘅入口吖
得㗎喇，唔緊要㗎，因為妖精王之心
而家已經唔再需要我㗎喇
喂，朱利歐
你真係決定要留喺呢個森林？
你會後悔㗎，得喇
唔使理我橫掂我而家都
已經唔係乜嘢聖騎士咯
哥哥又咁煩
同佢一齊生活我真係唞唔到氣啊
你個人類快啲走啊
係咪地震啊？
唔係啊
妖精王之心喺度成長緊啊
你喺度講咩啊？
正常啲樹有咩可能會生得咁快啊？
係啊
正常嚟講係唔會㗎
雖然呢度種咗妖精王之心大樹嘅種子
但係冇可能
只係過咗20年就成長到噉嘅程度
生命之泉已經消失咗㗎喇喎
唔係，仲喺度㗎
艾迪其實每隔幾年
班大人都會返嚟呢度
分享生命力畀森林
等我做完啲嘢我就會離開呢度㗎喇
唔通佢…
班閣下
都係全靠你咁多年嚟一直奉獻自己
森林已經開始變返以前噉樣喇
真係好多謝你
得喇，你唔使多謝我喎
我只係為咗伊蓮恩先噉做
你好似係上一代定係再上一代開始
就已經侍奉妖精王㗎喎
由你嚟做妖精王
呢度嘅妖精實會好開心
同人類嘅國王係唔同㗎
妖精王唔係可以透過投票揀出嚟
更加唔係自己想做就做到
妖精王係要由神樹挑選出嚟
既然係噉嘅話，都冇理由係我吖
梗係啦，你只係區區一個人類
只有克立昆先有資格做妖精王
而你對呢個森林嚟講
只不過係養分嚟咋
噉𠸏？咩事啊？
森林突然咁嘈𠸏？
唔通森林仲喺度成長緊？
咪住，唔係啊，呢種情況…
弊喇…
返大人，森林出面突然有怪物啊
佢話有怪物？
春、夏、秋、冬を越え
生まれ変わったとしても
変わらないこの気持ちで
あなたを見つめてる
笑う右目の横には
おそろいの小さいほくろ
些細な幸せでいい
探して行こうよ
いつも私を助けてくれる，強いあなただけれど
瞳の奥に浮とうつるその不安から
今次你同輪到講解神器
其實所謂嘅神器係可以將持有人嘅
魔力發揮到最大程度嘅一種特殊武器嚟㗎
話時話喇，班
咩啊？
你唔去揾自己嘅神器𠸏，得唔得㗎？
呢方面你唔使擔心我，師父
因為我嘅神器就係…
下一集：七大罪，大日的復活
索佳行動，師父啊